---
layout: post
title: Ico
categories:
  - jeux video
  - Unity
  - Réalité Virtuelle
date: 2019-04-01 00:00:00
image: /images/projects/ico/ico.jpg
---

ICO est un projet en r&eacute;alit&eacute; Vr r&eacute;alis&eacute; sous Unity et destin&eacute; aux casques Gear VR. Il est r&eacute;alis&eacute; dans le cadre du projet est un projet en r&eacute;alit&eacute; Vr r&eacute;alis&eacute; sous Unity et destin&eacute; aux casques Gear VR. Il est r&eacute;alis&eacute; durant mon Master 1 Cr&eacute;ation num&eacute;rique &agrave; l'Universit&eacute; de Chamb&eacute;ry.

## Pr&eacute;sentation

Cette exp&eacute;rience vous permet de prendre place dans ce qui semble &ecirc;tre les ruines d'un temple en ruine, dans un d&eacute;sert qui semble infini. Dissimul&eacute; par le bruit du vent, il semble qu'un bruit provient de cette structure en ruine. C'est un bip r&eacute;p&eacute;titif. Du morse. Lorsque vous vous rapprochez de cette structure, vous apercevez, au centre, une pile d'&eacute;crans cathodiques qui s'entassent. Sur ces &eacute;crans, du morse. Ils sont reli&eacute;s &agrave; un orbe qui grandit et r&eacute;tr&eacute;cit selon les bips. Sur le cote un terminal, lorsque vous vous en rapprochez un bruit en sort, et le message sur les &eacute;crans changent, c'est maintenant des messages en anglais qui apparaissent. Ce sont des Tweets.

## Fonctionnement

Ce projet utilise l'API Twitter pour r&eacute;colter des tweets de personnes lambda pour ensuite les convertir en morse. Dans cette exp&eacute;rience je mes en relation l'obsolescence du message. D'un c&ocirc;t&eacute;, le morse qui est quasiment pas utilis&eacute; actuellement et d'un autre le tweet qui est un message volatile qui dispara&icirc;t dans le torrent de message post&eacute; chaque second sur Twitter.