---
title: accueil
date: 2019-12-15 00:00:00 Z
layout: default
---
## Bonjour,<br> Je suis **Baptiste Manusset**.
Un voyageur curieux, un amateur de science-fiction et un créateur passionné.
Pendant les cinq dernières années, j'ai plongé dans l'univers de la réalité virtuelle grace a un master spécialisé puis en travaillant au sein studio de jeux vidéo LDLC VR Studio. Mais ce n'est pas tout ! En dehors du travail, je suis aussi un artiste 3D qui se perd volontiers dans des mondes étranges et fantastiques.

J'adore voyager, que ce soit dans des villes du monde réel ou des contrées imaginaires. Ma soif d'aventure m'a également conduit à explorer des univers inconnus qui défient l'imagination. Les mondes étranges et familiers d'oeuvres de fictions, m'inspirent. Ma curiosité insatiable m'amène à démonter les choses pour en comprendre le fonctionnement, que ce soit dans la vie réelle ou virtuelle. Mon objectif est de créer des expériences immersives qui transportent les joueurs dans des mondes extraordinaires.

Pour donner vie à mes idées, j'aime utiliser une gamme variée d'outils et de supports. J'exploite des logiciels tels que Blender et Unity pour créer des expériences VR immersives. De plus, je m'aventure régulièrement dans le monde des supports plus traditionnels, tels que le dessin sur papier, qui apportent une dimension tactile à ma créativité. Cette approche polyvalente m'offre une palette étendue pour explorer, expérimenter et donner vie à des idées d'une manière diversifiée.

Si vous partagez ma passion pour l'émerveillement, la curiosité et la créativité, je vous invite à explorer mon portfolio. Ensemble, nous pouvons repousser les frontières de l'immersion en VR et de la création 3D. Alors, prêts à embarquer pour un voyage dans l'inconnu ?